# Serverapp
## Models
- User: класс пользователя с полями Username и Password.
- Organization: класс организации с полем Name и списком пользователей Users, связанных с этой организацией.
- DataHandler: управяет загрузкой и сохранением данных в формате JSON. Хранит статический спсисок организаций.
- CommandHandler: обрабатывает запросы, полученные от клиента, вызывая необходимые методы для регистрации, авторизации или получения данных.
## Controllers
- Server: запускает TCP-сервер, принимает клиентское подключение, читает запросы и отправляет ответы, используя CommandHandler для обработки команд.
- DataService: сервис доступа к данным, реализующий методы для поиска организаций и пользователей по организации, а также возврата списка всех организаций.
- AuthService: Сервис для авторизации и регистрации пользователей. Поддерживает методы для проверки уникальности пользователя при регистрации, хеширует пароли (SHA-256).
## Utils
- ConstRequest: содержит строковое представление запросов и ответов на них
## Resources
- data.json
  
# ClientApp
## Models
- Client: отвечает за связь с сервером. Устанавливает соединение, отправляет запросы и возвращает ответы. В случае ошибок подключения или передачи данных возвращает сообщения об ошибке.
## Views
- MainWindow: содержит навигацию между страницами.
- LoginPage: страница авторизации первым способом. Отправляет на сервер запрос с именем пользователя и паролем, затем обрабатывает ответ, выводя соответсвующее сообщение.
- SecondLoginPage: страница авторизации вторым способом. Предлагает выбор организации, а затем имени пользователя по выбранной организации. Пароль требует ввода.
- RegistrationPage: страница регистрации нового пользователя. Загружает список организаций, отправляет на сервер данные нового пользователя, проверяет уникальность и выводит соответсвующее сообщение.
## Utils
- ConstResponse: содержит строковое представление ответов от сервера.

### запуск программ в режиме запуска нескольких начальных проектов

